Por causa do tamanho do arquivo final, foi necessario a exclução da biblioteca da ajml
se precisar executar novamente o arquivo e necessario a intalação e configuração do buildpath do projeto.

é possivel acessar o repository remoto: https://github.com/AndersonEstudos/Logica.git

Dados referentes ao projeto usado para a terceira unidade.
Componentes: Anderson Araujo, Thiago Oliveira.

    Número de Classes = 43;
    Quantidade de Métodos = 237;
    Herança e Interface = 20;
    LOC = 2113;
    invariant = 6;
    initially = 0;
    constraint = 0;
    assignable = 122;
    requires = 205;
    ensures = 197;
    behaviour (normal and exceptional) = 54;
    \forall = 29;
    \exists = 27;
    Modelos (represents) = 14;
    behaviour subtyping = 0;
